在这里，有一个敏感的点，从头骨底部开始，你会感觉到第一个。
就是这两个。
你要像这样轻轻地放松自己，我也会这样放松。
这是位置。
这是来自外部的信息，来自你的母亲，我们进入一种记忆状态，
我们会保持在这个轴心上。
您需要做的唯一事情就是放空自己。
这里只是一些特定的能量。
土壤、水、铁。
空气和土地，你只要在这个轴上放松，意识到这道音符，
它的营养力量和功能性，就像一滴水一样，你
放松。
你会发现，有时会有一个手指能移开，然后是第二个手指，
以便释放此人现在需要的能量，但是让你的直觉来引导你。
做。
在某个时刻，将有一个手指，你可以让信息流入身体，
你会感觉到一种全局的阴暗状态。
别忘了你是在这个生命之初的重要时刻。
与母亲的这种联系，然后你保持放松，保持联系，
然后有时
你可以离开，再次放松，让自己来一个词、一个
动作或一个眼神。
我们保持了有用的电流，如果你全力以赴，就会过载。
所以有时这只需要一个触碰。
一个或两个，情况可能会变化，这就是信息流动，
这就是你的手，你
处于两个能量场的创造中，一种存在从诞生开始，
你让能量流动。
然后，有时这些联系并没有被切断，或者还存在某些不良
能量仍然在这里，这很重要，
因为也许他们仍在寻求某种信息，每一种状态都有它的功能状态。
有时，我们需要去释放他们在迷宫中被卡住的地方和时间。
因为这是你从这里转到那里的一刻。
这是生存的深层次。
这意味着你所有的胚胎发展工作，
都是为了能够回到你中线的位置。
一个不知道如何回到自己中线的孩子是无法生活的。
不，我必须这样做。
那孩子会有什么反应？他会把一切都放进嘴里。
他会把一切都放进去，他会完全通过他的嘴来了解自己的世界。
这是根本的。
他接受着微生物群。为什么？因为他想通过微生物群来了解他的环境。
所以他接受
阴道微生物群，这是最初的冲动。
然后他总是会试图把东西拿回来。孩子们碰他们的尿、他们的便便，把
它们放进嘴里。
他们不断地在获取他们环境的信息。
这条中线是...
非常微妙的。
有些人，这就是你的受孕时刻。
有时候，你会发现有人在受孕时被偏离。
或者你会发现一些人在概念之前就偏离了。
在九个月前，会有整个计划。
哦，我希望能有一个女孩。
然后你就到了这里，你变成了一个男孩。
那么要了解偏离发生在哪里。
未被认同的部分会影响一切。
偏离的部分
如果他们来到你这里，那是因为他们在寻找某种东西。
一个认同的点。
然后，你会有受孕时的偏离。
是女孩，出生是怎样的？
在受孕和出生之间发生了什么重要事件？
重要的事件，一场意外。
在受孕和出生之间。
可能会有死亡。
在家庭中，你们都携带着非常微妙的模式，朋友们。
我们需要重新审视历史。
是的，出生，例如死亡、创伤，注意药物的影响。
需要认识到偏离的因素，明白它们，才能将它们重新整合到原始中线中，回到
纯粹的蓝图。
当我认识到一个计划，如果我承认，系统就可以恢复。
明白了吗？
非常概念化，在怀孕、出生的过程中，
然后，你会有出生后的创伤。
例如，我有一个孩子经常呕吐。
他一直在呕吐。
我发现了什么？
一个完全压缩的骶骨。
然后我问，发生了什么？
啊，出生时很艰难。
有一位女士坐在我的肚子上，她用力压着我。
就这样。整个系统都被阻塞了。所以治疗就是简单地重新启动，
重新释放骶骨。另一个孩子来了，他跟我说，Marc，我不明白。
我搞不清楚所有的故事，但你必须释放我孩子的螺旋。
他告诉我，在她应该出来的那一刻，助产士到达了，
她说，太晚了，太早了，我不太懂，她就拖住了。
所以孩子就这样紧锁，自此，他告诉我，你必须
释放。我在他的螺旋中搜索。那就重新释放了，你知道。这是出生，我需要了解这一点。
对于试管婴儿的孩子，我们如何去做呢？在受精时。这
意味着
精子和卵子相遇的瞬间，会创造出一个场。这里有一个轴心，
这意味着我们在
原始极性的状态。在那个时刻，我有我的物理化学极性。
当精子进入时，
重新组织了这个场，我形成了一个原始的头尾轴，意味着
我有一个场，
最后将会在心脏的区域。当我们在孩子的心脏中认识到这个信息时，
这些
来到这里的孩子，对膜的层面未被认同，因为你有
绿色。
而且精子含有信息，一种半乳糖转氨酶。
所以这意味着它携带着膜的信息。
它包含着钥匙。
你好，我可以进来吗？
我没有这个钥匙，因为，咻，一下就注入了里面。
所以我们造成了一种假伤疤。
我们并不是在形成生命的伤疤。
所以我就在这里。
但这些孩子风险很高，可能会不育。
这就是我们认为的情况，我们不知道。
他们都是...
在寻找被认同的机会。实际上，需要去寻找原始信息。
你把他们连接到心脏，通过眼神，你能感受到，这是一种爱的时刻。
因为在
最开始时，你的心就在这里。因为在卵母细胞中，你有沃尔佩的标志，
给你提供了一个头尾、背腹的标志。那一刻
当精子进入时，重新组织原始的轴，
我们知道，卵泡细胞和营养细胞释放
特定
的酶，这些蛋白质会根据原始轴的关系进行组织
被传递。
所以我得到一个特定的电磁组织领域，同时也有一个高低的极性，
还有左右的极性。同时，由于卵泡细胞和营养细胞来自生殖起源。
来源于身体的宿主，这意味着它承载着一种跨生代的信息，
这可以在特定生命模式中表达。
我们在基因组中发现了这些。
你携带着一种跨生代的信息，通过你的领域，
将基因信息释放到电气、磁性的层面。
在这些峰值中，我们会看到女性有比如说强奸或类似的创伤。
我们会在孩子中更晚地发现这些，作为一种密码。
很多非常具体的基因信息承载着我们祖先的创伤。
但与此同时，我们可以释放这些信息，自动释放我们的孩子。
我们负有责任。
在这个时候，我拥有着头尾的轴心，
但是在一个前形态发生的领域中。
所以我几乎能想象，胚胎将会以这种方式发展。
这个未密集的形态场
准备在心脏的区域，这就是我们所称的你过去、现在与未来的全息图，
受孕的点
的交会。